「立って地球は宝箱」
「ロック、コルクをこじらせ中天め」
「スライディング」
「ススメミルクストライド」
時至深秋，身旁是何人呢？
噉𠸏？
我身邊嘅係日向
今日放學之後
我去咗日向屋企玩
好好笑啊，眼前望到一片秋天嘅景色
令人心情舒暢
阿葵啊，歡迎你嚟玩吖
打攪晒喇
嚟啦，係白灼茶吖
係吖
你飲咖啡？
係啊
畀我爸爸影響咗試咗
山上咖啡之後就愛上咗啦
山上咖啡？
即係喺山上便飲咖啡啊
照字面噉解咋
喺山頂上便呢，一路吹住風一路飲咖啡
真係冇得彈啊
下次我上山都要飲先
得日向竟然想做啲咁成熟嘅事？
我都想試下喺山上面飲咖啡啊
但係阿葵你有飲開咖啡㗎咩？
冇問題
我哋一齊飲山上咖啡
係噉好啦，阿葵
我教你點樣沖咖啡啦
好啊，唔該你啊，跟我過嚟吖
咁大反應𠸏？
奇喇
咖啡係咩味嘅呢？
零用具都借埋畀我吖
呢隻咖啡豆係我照自己口味揀㗎
如果你覺得唔啱飲嘅話
可以試下其他𠸏
好
日香，記得星期日唔好約人啦
留緊落嚟啦
好少見你沖咖啡喎
我同日向諗住喺山上面飲咖啡
所以我而家練習緊啊
如果你讀書都有咁勤力嘅話
你會幾好呢嗬？
都差唔多喇
好似幾好喎
好啦，噉我唔客氣喇
好攰啊
係唔係我搞錯咗啲咩呢？
畀我試下吖
哎吔，你沖得好好飲喎
乜係咩？
味道濃郁得嚟仲好香醇
奇怪喇
呢隻咖啡豆係我照自己口味揀㗎
一定係啲豆唔啱我飲
好啦
聽日去買咖啡豆
瞓唔着
咖啡因原來係咁犀利嘎？
一隻綿羊
兩隻綿羊
三隻…
我咁大個人都未入過咖啡店㗎
唔係𠻺嗎？
乜原來阿葵你連咖啡店都唔敢入呀？
你真係成個細路女噉樣啊
唔夠喇，你好煩啊
入咪入囖
乜原來有咁多嘎？
全部都係咖啡豆嚟𠸏？
Willow blend、
Kenya、Guatemala
Chouma？
有分粗油？
Hiros，仲有Unwashed
唔識揀啊，葵妹妹
喂
係風師姐同優香姐姐呀？
就係噉喇
我喺度學緊關於咖啡嘅知識啊
想飲山常咖啡？
真係好啊，我都好想去行山
温完書先好去啊
今日要温到137頁先得啊
惡鬼…
惡鬼咖啡
你講咩啊？
冇講嘢啊
哦，係喇，阿葵
你平時唔係飲開紅茶㗎咩？
其實係啊
咖啡…
咖啡真係好苦啱啱飲係噉㗎
你飲慣咗之後就會覺得好好飲㗎喇
一係你試下落啲糖同奶吖
整做latte會甜啲㗎
仲可以拉花𠻹
乜好味？
不過
飲咖啡要落奶，阿葵你始終係個細路女
因為我想有型啲，所以想飲罐仔啡先
再飲其他
你噉樣勉強自己飲
但又唔覺得好味嘅話
噉你飲完咪會唔開心囖
唔理人哋點樣講都好
都可以同人哋講我鍾意呢樣
我覺得呢種人仲有型啲𠻹啊
我就鍾意行山多過温書嘞，點啊？
好有型啊吓，你收聲啊
不如試下其他味，睇下邊隻啱自己先啦
好啊
109隻棉絨
110隻棉絨…
跟住，之後嗰個星期日
我同日向搭西武澀川線
喺西吾野站落車
阿葵，你唔夠瞓呀？
我冇嘢
我哋嘅目的地係關八洲展望台
我哋打算喺嗰度飲山上咖啡
阿葵
沖咖啡啲嘢不如等我拎吖
點解啊？
冇點解，唔想攰就算啦
噉唔該你喇
OK
好喇，行啦
唔該晒你啊
高山筆動磚
原來呢度有座咁宏偉嘅寺廟嘎？
呢條石梯好長啊
難得一場嚟到入去參拜下喇
嘩，好高啊
阿葵，你都試下望下面啦
我點都唔會望㗎喇
用呢啲水一定會沖到好好飲嘅咖啡啫
好啦
仲差少少咋，加油啦
跟住
我哋行咗兩個鐘之後…
到咗喇
呢度個景好靚啊，噉就梗係啦
呢度話晒都係關八周展望台吖嘛
好啦，我哋開始沖咖啡啦
噉樣就有熱水喇
跟住磨咖啡豆，應該差唔多喇
有冇嘢要我幫手啊？
得㗎喇，交畀我啦，真係？
而家吸好個蓋，握好個手臂
再轉
邊仲係富士山呢？
得喇
磨好啲豆之後
就喺濾杯上面放一張濾紙
再倒啲粉落去
然之後再落少少熱水
而家就等30秒左右
再倒熱水落去
好嘢，搞掂喇
衝好喇
請慢用，唔該晒喎
點啊？
味道點啊？
感覺好清爽
我覺得你沖得幾好飲喎
真係𠸏？
噉就好喇
味道好濃郁
香味都好有層次
不過
始終係好苦啊
呢種就係大人嘅感覺嗱？
我都仲未係好明
阿葵你沖咖啡手勢好好喎
尋晚你練習咗好耐啊，你
因為噉你先至唔夠瞓嗱？
唔係啊，我唔夠瞓係因為咖啡因
沖咖啡啲嘢不如等我嚟啦，係呀？
所以佢頭先先會…
畀日向幫咗我𠻹
嗯，做咩啊？
噉𠸏？
我覺得咖啡呢樣嘢真係好有深度啊
你之後就會越嚟越識得品嚐咖啡㗎喇
係唔係真㗎？
梗係，冇呃你
係咩嚟㗎？
係奶囖，咁大杯，仲有啊，點解啊？
咩點解啊？
齋啡好苦吖嘛
既然要飲，唔係應該令佢好飲啲咩？
咁大反應𠸏？
奇嘞
你噉算點喎？
乜你之前唔係話過落奶嘅話
就會似細路女咩？
我幾時有噉講過啊？
唔好嬲啦，我都分啲畀你啦
勉強自己其實都唔係一件好事
睇嚟我都仲係個細路女啊
嗰個藥香佢又咪同我一樣？
下集見